=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 8=
Mestre Nove, não precisa fazer isso.
O objetivo de hoje
não era chamar atenção?
Com aquelas cenas que já
fizemos para os outros verem,
já foi suficiente.
E você?
Ela contou o sonho dela?
Eu já sei o que ela quer.
Sra. Wei.
(Longevidade)
Ouvi dizer que recentemente
a senhora conseguiu um raro pai gow.
[*Um jogo chinês de peças.]
Esse pai gow
veio de um velho artesão
de Yunze.
A base das peças é feita
de marfim de alta qualidade,
com entalhes extremamente refinados.
Os desenhos nelas
são todos incrustados com fios de ouro.
Depois que ouvi
a Sra. Wei mencionar isso,
eu me lembrei de algo.
Um dia, sonhei
com um conjunto de pai gow,
com bordas de fios de ouro
e base de marfim,
exatamente igual
ao que a Sra. Wei descreveu.
Quando encontrarmos o Sr. Dezesseis,
pense em como vai falar com ele.
Há algo que não entendo.
Se quiser receber subornos,
bastava receber ouro e prata.
Por que fazer questão
de juntar objetos raros?
Pelo que você contou,
esse objeto também é uma das coisas
mais preciosas para a Sra. Wei.
Receio que ela
não queira se desfazer dele.
A Sra. Yan dá tanta importância
a esses objetos raros.
Talvez tenha relação com o fato de que
ela só tem três filhas
e nenhum filho para herdar a família.
Provavelmente ela pretende guardar
essas peças valiosas como dote
para as filhas quando elas se casarem.
O Sr. Yan ocupa um cargo importante
no transporte e comércio de sal.
Ele deveria agir com cautela.
Mas sua esposa aceita
subornos descaradamente.
Isso mostra que o casal
já não está unido.
A pessoa escolhida por Sua Alteza
realmente é muito meticulosa.
Então,
como devemos começar?
Já que a Sra. Wei é a chave,
deixe que eu tente.
Tenho contato com ela há muito tempo
e conheço um pouco seus pensamentos.
Talvez eu consiga
intermediar essa situação.
Tá.
Então deixo essa tarefa com a Sra. Yu.
Então esse é
o raro conjunto de pai gow
que conseguiu recentemente?
Finalmente podemos ver
essa preciosidade hoje.
Eu disse que ontem
já jogamos uma partida
e hoje você quer jogar de novo.
Seu vício em jogos é mesmo grande.
Isso não é uma verdadeira joia?
A sensação é tão fria ao toque,
e o trabalho com fios
de ouro é tão perfeito.
A textura nas mãos
é realmente diferente.
Que tal
jogarmos uma partida?
- Vamos jogar uma partida.
- Sim, vamos.
Senhora.
Senhora,
a Sra. Yu chegou.
Sra. Yu?
Sra. Yu.
Ouvi dizer que a Sra. Wei
conseguiu recentemente
um raro conjunto de pai gow.
Eu gostaria de comprar
um exatamente igual.
Sabe onde posso comprar um?
Sra. Yu, realmente
tem ótimas fontes de informação.
É uma pena
que essa peça de alta qualidade
não seja algo vendido
normalmente no mercado.
Para conseguir esse conjunto,
tive que procurar por todos os lugares.
Foi muito difícil consegui-lo.
Por enquanto, não tenho intenção
de me desfazer dele.
Sinceramente, não sei
onde a senhora poderia encontrar
outro conjunto exatamente igual.
O Sr. Wei
atualmente ocupa o cargo de Intendente
Provincial do sexto grau inferior
e trabalha por cinco anos
sob o comando do seu pai.
Ouvi dizer que recentemente
ele tinha boas chances de ser promovido.
Lembrei-me de uma história interessante.
Outro dia, assistindo a uma peça,
a história era sobre
um comerciante rico que
casou sua filha com um estudioso.
Depois que o estudioso
passou no exame imperial,
o sogro comprou
cargos oficiais para ele.
Quando ele chegou ao cargo
de sexto grau oficial,
a família não pagou mais nada.
A Sra. Wei gosta de assistir peças.
Pode me ajudar a entender?
Por quê, afinal?
Por que mais seria?
Eles só não queriam
que ele subisse rápido demais.
Tinham medo de que ele
esquecesse de onde veio.
Entendi.
Veja esse animal.
Ele recebe tantos cuidados,
mas tudo porque depende
do poder de quem está por trás dele.
Se você o valoriza,
ele se torna uma preciosidade.
Se você não dá importância,
ele não é nada.
No fim das contas,
ele sabe me agradar.
A Sra. Wei não quer que ele
seja promovido tão rápido,
mas também não suporta vê-lo sofrer.
Tenho uma solução
que beneficia os dois lados.
Meu marido ocupa o cargo de
Inspetor-Geral Imperial.
As promoções e nomeações dos oficiais
estão sob a responsabilidade dele.
Basta eu enviar uma carta minha,
e ele saberá como fazer.
Na política, as coisas
mudam constantemente.
O mais importante
é manter a estabilidade.
Primeiro, deixe
o Sr. Wei subir meio grau
e passar alguns anos
aprendendo sob a tutela do sogro
para ele ter seu temperamento lapidado.
Quando for para a capital,
ele poderá alcançar uma posição melhor.
Só a senhora me conhece de verdade.
(Residência Yu)
Senhora.
A Sra. Wei mandou enviar isso.
Shu.
Leve esse conjunto de pai gow
até a residência da família Xie,
na Rua Yangliu.
Sim, senhora.
(Residência Yan)
Meu senhor, você voltou.
Deve estar cansado hoje.
Já preparei um chá para acalmar a mente.
Pode tomar um pouco mais tarde.
Não precisa.
Minha senhora, descanse cedo.
(Sr. Yan, Comissário do Sal de Xidu)
Nos últimos dias,
tenha mais cuidado.
O Conselheiro Liu mandou avisar
que o Enviado Imperial já
deixou a capital em segredo.
Mas até agora ninguém
sabe onde ele está.
Quando algo foge do normal,
certamente há algo estranho por trás.
Meu senhor tem razão.
Amanhã recusarei
os convites para os banquetes
e ficarei em casa rezando ao Buda.
Então,
meu...
(Residência Yan)
Srta. Xie.
O que você veio fazer aqui?
Por que a senhora
não vê primeiro?
Você realmente tem muitos recursos.
Cada um tem seus próprios meios.
Se puder aliviar as preocupações
da senhora, já será suficiente.
Eu me lembro de que
seu sobrenome é
Xie?
Sim.
Venho da família Xie de Jiangnan,
um ramo secundário da família.
Meu noivo se chama Mestre Nove.
Tenho
alguns negócios de sal em minhas mãos.
De onde vem o sal que vocês vendem?
E como conseguem
levar o sal até a Cidade de Yongning?
Senhora,
o sal parte do
Vale de Qinglong, em Luzhou.
Seguimos com caravanas de mulas
e cavalos pelo Planalto de Weibei.
Passamos por Xiangzhou sem
entrar pela Passagem Xuantie.
Depois contornamos o Vale de Cuiping
e entramos em Yongning.
No norte, a Guarda de Yulin
tem uma grande falta de sal.
Vocês ousam transportar sal
pela antiga estrada de Fuzhou?
O Posto de Inspeção da Ponte de Sanyan
não é nada fácil de lidar.
No sétimo dia de cada mês, quando
eles trocam os turnos de patrulha,
colocamos vinte carroças de palha
no Vale da Montanha Huanglong.
Escondemos os sacos
de sal no meio delas.
E damos aos oficiais
responsáveis um pouco de dinheiro.
Assim podemos passar.
Sente-se.
Como esperado de alguém que
vem de uma família de comerciantes.
Os negócios de vocês
não são pequenos, né?
Em todo o noroeste,
não importa o tamanho do negócio,
todos precisam passar
pela aprovação da Sra. Yan.
Naquele dia, vi seu noivo
tratando você com muito carinho.
Era apenas aparência.
Não foi para me mandar aqui
fazer contatos por ele?
Falando claramente,
era apenas para
proteger os negócios dele.
Ele realmente confia em você.
Você conhece cada detalhe
de uma família tão grande.
Afinal, há certas tarefas
que ele não pode realizar pessoalmente.
Colocar uma mulher à frente
é muito mais conveniente
do que ele agir diretamente.
Senhora,
venho pedir-lhe,
em nome do meu noivo Mestre Nove,
uma Licença Oficial
de Sal.
Não sei se a senhora
poderia nos conceder esse favor.
Alguns dias depois, quando as
Licenças Oficial de Sal forem liberadas,
mande seu Mestre Nove
esperar no Escritório de Verificação.
Muito obrigada, senhora.
Jovem senhor.
Em breve chegará
o Exame Imperial de Outono.
O clima está esfriando.
Eu preparei
um par de sapatos para o senhor.
Espero que o senhor tenha saúde
e consiga passar no exame.
Guarde-os com cuidado.
Você pensa em mim todos os dias.
Também precisa cuidar
da sua própria saúde.
Cuide bem da sua senhorita.
A senhorita está sofrendo.
Mozhan.
Não diga mais nada.
Eu sei que a senhora
gosta da Srta. Tingyun.
Eu deveria me esforçar ainda mais.
Chengxin.
Nos últimos dias,
a senhora
tem se encontrado mais
com a Srta. Tingyun.
Meu exame está próximo.
Ela não pode mais interferir.
Por isso, ela foi incomodar a Srta. Fan.
Ajude-me a encontrar alguém.
Esses são o pincel Hu e a tinta Hui
que meu senhor deu ao jovem senhor.
Ele deseja que o senhor passe no exame
e tenha sucesso em breve.
Contanto que você
consiga realizar a tarefa,
darei um jeito de colocá-lo
na sala de exame de primeira classe.
Obrigado, jovem senhor.
Eu sou
um simples estudioso de Huaying.
Passei dez anos estudando arduamente.
Tenho muitos conhecimentos acumulados,
mas ninguém reconhece meu talento.
Acontece que
a Srta. Tingyun me ama.
- Isso! Ótimo!
- Isso!
- Continue.
O pai dela
é um oficial de quinto grau da capital.
A família materna é
a rica família Xie de Jiangnan.
Ela é abençoada
com beleza e inteligência,
e todos a elogiam.
Mas quem diria...
O que aconteceu?
O que foi?
Ela acabou sendo
uma mulher sem vergonha.
- Muito bem!
A família Xie de Jiangnan?
A Srta. Xie?
Ela tinha
um compromisso de casamento comigo,
mas virou-se
para admirar o poder
e se aproximar do Enviado Imperial.
O Conselheiro Liu mandou avisar
que o Enviado Imperial já
deixou a capital em segredo.
Mas até agora
ninguém sabe onde ele está.
Vá mandar descobrir
a verdadeira origem do noivo dela,
o Mestre Nove.
Sim, senhora.
(Residência Yan)
Descobri.
A família Fu de Huaying
realmente tem uma nona senhorita.
A família da mãe dela
é a família Xie de Jiangnan.
Mas a origem daquele
Mestre Nove é desconhecida.
Não conseguimos descobrir nada.
(Será que ele é mesmo
o Enviado Imperial?)
(Yong'an)
Coloque aqui. Aqui.
Senhorita.
A Sra. Yan marcou um encontro com você
no cais de Yong'an para tomar chá agora.
Receio que ela não tenha boas intenções.
O Mestre Nove está no cais hoje.
Eu preciso ir.
Que bom.
Senhora.
Vamos.
Eu odeio
ser enganada mais do que tudo.
Você fez negócios comigo,
enquanto escondia sua identidade.
Se não me der uma explicação hoje,
vou tirar a vida do seu homem!
Senhora.
Não é que eu não
quisesse contar a verdade.
É que
é realmente difícil falar sobre isso.
Aquele estudioso estava certo.
Mas não estava completamente certo.
Realmente sou da família Fu de Huaying.
Minha família,
para agradar minha cunhada
e preservar os arcos,
concordou com o casamento
com aquele estudioso.
Mas justamente nessa época,
o Mestre Nove veio
a Huaying fazer negócios.
Ele mentiu dizendo
que era um Enviado Imperial.
Para me salvar,
eu só pude me aproximar dele.
Enviado Imperial?
Ele mentiu?
Ele...
Ele não passa de
um comerciante ilegal de sal.
Eu temi que a senhora pensasse demais,
por isso antes
não ousei contar toda a verdade.
Afinal, nós dois já
prometemos ficar juntos.
O Mestre Nove é um bandido
e é procurado
pelo governo todos os dias.
Eu só...
Eu só queria
ter uma vida tranquila.
Foi por isso que pensei
em usar a influência da senhora
para conseguir
uma Licença Oficial de Sal.
Senhora,
peço que tenha piedade.
Mesmo que não nos conceda essa licença,
por favor,
não tire nossas vidas.
Olhe só como está sofrendo.
Ajude a Srta. Xie a se levantar.
Você está pensando demais.
Eu sou apenas uma mulher comum.
O que eu poderia fazer com ele?
Você está tão preocupada com ele.
Por que não vai
encontrá-lo pessoalmente?
Muito obrigada, senhora.
Mestre Nove!
Então
ela simplesmente correu
até ele e o abraçou?
Pois é.
Corra!
Você vai morrer!
Saímos pelo barco.
Dê as ordens.
Mantenha tudo como planejado.
Quero descobrir quem ele realmente é.
A sua reputação...
Depois que sairmos daqui,
não poderemos mais investigar o caso.
Mas agora há pouco, diante de todos,
você se comportou
comigo de forma íntima.
Se isso fizer você carregar
a fama de ter fugido com um homem,
você realmente não terá para onde ir.
Mas não posso ver você morrer.
Fui eu que te envolvi nisso.
Então devo garantir que você saia viva.
Mesmo que eu deixe ela acreditar
que eu fugi com um comerciante de sal,
não posso deixar que ela descubra
que você é o Enviado Imperial.
É tarde demais.
A Sra. Yan não é uma pessoa comum.
Agora ela já quer me matar.
Parece que hoje terei que lutar.
Pelo caminho da água,
alguém esperará por nós.
Vou abrir uma passagem para escaparmos.
(Yong'an)
Mestre Nove,
veja quem eu trouxe.
Pegue.
(Loja de Peles)
Foi você quem lançou o sinalizador?
Quem é você?
Esse é o Dragão Nove-Caudas.
Mestre Nove.
Desta vez está com
uma aparência muito boa.
Está muito mais bonito
que da última vez.
Não sejam desrespeitosos.
(Nove)
Esse é
o verdadeiro rosto do Mestre Nove.
Então vejam bem este rosto.
A partir de hoje,
(Nove)
reconhecem pelo rosto, não pela placa.
- Saudações, Mestre Nove.
(Ele realmente é o Dragão Nove-Caudas.)
A Sra. Yan ainda teve coragem de vir?
Eu reconheço meu erro.
Não sabia que a verdadeira
identidade do Mestre Nove
era o famoso Dragão Nove-Caudas.
Então vai fazer esse negócio
da Licença Oficial de Sal
ou não?
Agora,
a situação lá fora
está muito complicada.
A situação lá fora
Se a senhora e o Sr. Yan
estivessem unidos,
seria bom.
Mas infelizmente,
vejo que a senhora e o Sr. Yan
não estão no mesmo lado.
O que a Srta. Xie
quer dizer com isso?
A senhora sabe muito bem
que eu não venho
de uma família qualquer.
Tenho um pouco de
capacidade de observação.
Senhora,
a senhora aceita presentes,
mas não aceita dinheiro.
Porque se esse dinheiro
entrar nas contas da família Yan,
nunca mais voltará para suas mãos.
Ele só viraria um objeto
morto no depósito,
até que pudesse ser colocado intacto
nos baús de dote das suas três filhas.
É o amor dos pais pelos filhos.
Senhora,
a situação agora é perigosa,
mas nessa tempestade,
a senhora encontrou
o barco do Mestre Nove.
Meu Mestre Nove é
alguém de grande habilidade.
Uma oportunidade dessas
não aparece duas vezes.
Nós, mulheres,
brigamos umas com as outras,
mas no fim
só queremos conseguir uma parte
do poder que os homens detêm.
Mas algumas pessoas
ainda querem dividir
até essa pequena parte com os outros.
Deixe para lá.
Srta. Xie,
nossos destinos se cruzaram.
Eu aceito fazer
esse negócio com você.
Mas
tenho uma condição.
Já que a Sra. Yan disse que
basta encontrar a amante escondida
para conseguir a Licença Oficial de Sal,
você não precisa se preocupar tanto.
No máximo, vai levar algum tempo.
Se ele realmente quer
esconder essa amante,
não deixará pistas facilmente.
Mas se o Sr. Yan começar a suspeitar
que o filho da amante,
a quem ele criou com tanto cuidado,
não é dele,
o que ele fará?
(Serenidade e Grandeza)
Ousado ladrão de mulheres!
Sabe o seu crime?
Senhor, acalme-se.
Eu reconheço meu erro.
Senhor,
eu realmente
cometi atos de sedução e furto,
mas
jamais prejudiquei
as jovens inocentes
de famílias respeitáveis.
A pessoa que eu escolhi
era uma amante escondida.
- Uma amante escondida?
Que homem sem vergonha!
Silêncio!
Basta explicar como tudo aconteceu.
Quanto aos detalhes do crime,
não precisa entrar em pormenores.
Sim, sim. Entendi.
Por que eu escolhi uma amante escondida?
Principalmente porque dá menos trabalho.
Ela normalmente
não fica grudada em mim.
O amante dela fica com ela
às segundas, quartas e sextas,
e fico com ela às terças,
quintas e sábados.
E nem preciso
pagar para criar o filho que tivemos.
Ouviu?
Aquele ladrão de mulheres
escapou da prisão.
É verdade?
Ele voltou.
Tomara que ele não cometa outro crime.
Imagina.
Se ele for procurar alguém,
vai voltar para a amante dele.
Eles até já têm um filho.
Com certeza
ainda existe sentimento entre eles.
Dizem que
durante o interrogatório
aquele canalha revelou muita coisa.
Roupas íntimas, bolsas de perfume
e até um tambor de brinquedo.
Não sei que pobre coitado
acabou envolvido nessa confusão.
A mulher e o filho
não eram dele.
Esse menino
nasceu já tendo dois pais.
Isso é uma bênção, não é?
Meu senhor voltou.
Avise a senhorita.
O peixe mordeu a isca.
Vamos brincar.
É divertido?
É divertido.
Eu sabia que
aquelas pessoas
estavam inventando mentiras.
O papai tem assuntos para resolver.
Depois volta para brincar com você.
Eu ainda quero brincar.
- Ainda quer brincar?
- Quero.
Venha, sente-se direito.
Cavalinho!
Cavalinho, cavalinho!
O que você quer comer?
Estando com você,
qualquer coisa serve.
Levanto você!
Você encontrou a amante dele para mim.
Vou lhe dar o documento
de autorização para trocar pelo sal.
Gostou?
(Residência Yan)
Veja aquele ponto. Faça assim.
Ficou bonito.
O que acha?
Deixe eu tentar.
Você desenha muito bem.
Como ficou?
Você tem talento.
Vou acrescentar mais um traço.
Seu pestinha!
Pare aí!
Veja como vou te ensinar uma lição!
(O homem acha que as filhas
não podem herdar a família.)
(Dar apenas comida e roupas
é o que ele chama de amor.)
(Mas elas são gentis e atenciosas.)
(Se não tiverem dinheiro,)
(quem poderá ajudá-las
quando deixarem os pais?)
Mestre Nove,
Zuo Junjie
espalhou rumores sobre
você e a Srta. Tingyun.
Com a consciência pesada,
está se escondendo em algum lugar.
Parece que sabe que fez algo errado
e está evitando aparecer.
Não importa.
Afinal, o Exame Imperial
de Outono está começando.
Então vamos apenas
ficar esperando a presa vir até nós.
(Tribunal dos Exames)
Entregue.
(Bilhete de Entrada Yu Jingxiu)
Entre.
Garanta que eu passe.
Garanta que eu seja
aprovado em três exames.
Entre.
Pela fisionomia deste jovem,
ele certamente será aprovado.
- Isso mesmo.
- Próximo.
Veja esse nariz.
Obrigado.
- Vamos.
Sou inocente!
Sou inocente, senhor!
Eu sou inocente!
Próximo.
Desejo também que
os senhores sejam aprovados.
- Que seja aprovado.
Vamos.
(Bilhete de Entrada Zuo Junjie)
Zuo Junjie trapaceou no exame.
Senhor!
Isso não é meu!
Guardas!
Joguem-no para fora.
Senhor, isso... isso não é meu!
Vamos.
- Saia!
- Senhor!
- Eu preciso fazer a prova!
Senhor!
- Eu tenho verdadeiro talento!
- Saia!
Senhor!
(Tribunal dos Exames)
(Sala 9 de Primeira Classe)
(Somente aquele que possui
virtude pode estabelecer um vínculo.)
Sente-se.
Eu não trapaceei.
Vocês estão me incriminando!
Sim, estou incriminando você.
- Mestre Nove.
E daí?
Naquela época, em Huaying,
como você caluniou a Srta. Fu?
Conte tudo, sem esconder nada.
Eu sou apenas um estudante.
Não sei de nada.
Meu nariz...
Minha carreira oficial...
Pela lei,
você será enviado para trabalho forçado.
Mas pode ir inteiro
ou aleijado.
Há duas formas de ir!
Conte a verdade.
Escreva uma declaração de confissão.
Eu o enviarei tranquilamente
ao trabalho forçado.
Mas se continuar se recusando a falar,
o que será cortado
não será apenas seu nariz.
Eu falo! Eu falo!
Vou contar tudo!
Minha irmã
mandou que eu fizesse tudo isso.
Na noite anterior
ao pedido de casamento,
ela me chamou ao seu quarto.
Eu fui.
Se você seguir o que eu disse
e pedir a mão
da Srta. Tingyun à Dona Fu,
ela será sua.
Também foi minha irmã
quem mandou Moxiang
roubar aquele objeto.
Eu só o peguei naquele dia.
Tudo o que disse é verdade.
Não há uma única palavra falsa!
(Declaração de Confissão)
(Avó,)
eu sempre segui seus ensinamentos.
Eu jamais faria algo
tão vergonhoso
a ponto de manchar
a reputação da família.
Eles dois não conseguiram
controlar seus sentimentos.
Realmente estavam
destinados um ao outro.
A magnólia como Tingyun
no fim das contas, será
plantada na família Zuo.
(Tingyun está doente.)
(Mandem-na para o Templo Biyun)
(para ela se recuperar.)
(Declaração de Confissão de Zuo Junjie)
♪Apago as calúnias♪
(Se eu)
(for para a capital sem saber de nada,)
(não estarei admitindo
a acusação de adultério?)
Aquele Zuo Junjie
vai para Yongning para
fazer o exame imperial.
Quero ir até lá,
prendê-lo e interrogá-lo.
E vou fazê-lo escrever
uma declaração de confissão
e depois ir à capital
para reabrir o caso.
♪Com o passado que
jamais pode ser recuperado♪
♪Troco tudo por um céu azul infinito
onde possa voar livremente♪
♪Sem pedir misericórdia
ao mundo dos homens♪
(Signatário: Zuo Junjie)
♪Sem pedir misericórdia♪
♪Com planos e estratégias,
entro neste jogo sem arrependimentos♪
Para subir na vida,
não hesitou em caluniar
uma mulher inocente.
Levem-no às autoridades.
♪E que as tempestades do
mundo enfim se acalmem♪
♪Sem pedir pureza ao
que está além de mim♪
Muito obrigada, Mestre Nove.
Entre nós,
não precisa me agradecer.
A senhorita não queria punir Zuo Junjie,
mas pensei que,
no dia em que olhar para trás,
você podia sentir a mente tranquila.
Agora estamos no mesmo barco.
É o mínimo que eu deveria fazer.
Eu e meus caras sempre fomos assim.
(Signatário: Zuo Junjie)
Saiu o resultado! Saiu o resultado!
- Saiu!
- Saiu o resultado!
Muito bem!
(Primeiro colocado: Yu Jingxiu)
Shangwen, você ficou em terceiro!
Eu fiquei em terceiro!
Passou!
Senhor!
Está no topo da lista.
Você é o primeiro colocado!
- Parabéns ao jovem mestre Yu!
- Parabéns!
Obrigado.
Obrigado a todos.
- Parabéns ao jovem mestre Yu!
- Parabéns!
- Obrigado.
Será um grande pilar
do nosso império no futuro.
Com certeza.
Que incrível!
(Primeiro colocado: Yu Jingxiu
Segundo colocado: Shen Demao)
(Terceiro colocado: Zhou Shangwen)
Sra. Yu.
Sr. Zhao.
Ouvi dizer que o jovem mestre Yu
foi aprovado em primeiro lugar.
Vim especialmente parabenizá-la.
Sua Alteza saiu da capital às pressas
e não trouxe nenhum presente valioso.
Por enquanto, aceite este
pequeno gesto de consideração.
Espero que não seja um incômodo.
Eu me sinto honrada.
Meu filho ainda tem muito a aprender.
Foi apenas por sorte
e pela bênção de Sua Alteza
que conseguiu essa aprovação.
Levante-se, por favor.
O jovem mestre Yu tem talento e virtude.
Mas o mais admirável é que,
para esconder nossa localização,
ele não se apressou em buscar fama.
Senhora, aguente mais alguns dias.
Quando o caso do sal for resolvido,
no dia em que a missão for concluída,
você também será recompensada.
Entendo.
Toda a família Yu
vai agir com cautela e discrição.
Esse sinal de prosperidade e glória
acabou chegando às suas mãos.
O jovem mestre Yu passou
no exame provincial no primeiro ano.
Ele realmente tem um futuro brilhante.
Se ele conseguir ser aprovado em
primeiro lugar nos exames seguintes,
não será exatamente
como dizem nas peças,
três primeiros lugares consecutivos.
Senhorita,
você se tornará a esposa
mais admirada de todas.
Precisamos nos preparar bem
para o Banquete dos
Aprovados no Exame Imperial.
Há alguma notícia sobre
Fu Tingyun recentemente?
Ouvi dizer
que o noivo dela tem muita influência.
Muitas pessoas estão
tentando se aproximar deles.
Mas também ouvi dizer
que ela se entregou à decadência.
Diante de todos,
admitiu ter fugido com um homem.
A senhorita e ela
são como o céu e a terra.
Em toda a Yongning,
qual senhora ou senhorita
não invejaria você?
Srta. Fan,
a Sra. Yu decidiu que não será realizado
o Banquete dos Aprovados
no Exame o Imperial por enquanto.
Não será realizado?
Primeiro, há um convidado
importante em casa.
Não é adequado fazer muito barulho.
Segundo,
daqui a algum tempo,
Jingxiu ainda terá que ir
à capital fazer o exame.
Não podemos deixá-lo
perder a concentração.
Então,
em meu nome,
farei um encontro de poesia.
Alugarei um jardim do lado de fora
e convidarei algumas senhoras
para se divertirem.
Também será uma forma
de agradecer aos parentes e amigos.
O que a senhora acha?
Shu conhece alguns lugares.
Peça que ela a acompanhe para ver.
Lembre-se.
Faça tudo de maneira simples.
Seja cuidadosa com
suas palavras e ações.
Vá.
Ela realmente melhorou.
Se organizar um encontro de poesia,
o dinheiro sai do meu bolso,
mas a fama fica com ela.
Depois ela ainda ficará
com os presentes recebidos
e poderá ganhar o mérito
diante de Jingxiu.
Esse cálculo infantil dela
jamais passaria
despercebido pela senhora.
Mas a senhora apenas não
queria prejudicar o jovem senhor
e não recusou.
Você é quem mais me entende.
Sente-se.
Nunca imaginei
que um bolinho de flores tão simples
pudesse ser feito com tanta
delicadeza pela família imperial.
Leve alguns para Jingxiu.
Deixe-o provar.
Vou agora.
O banquete do Jardim Cuifu
pode ser simples ou luxuoso.
A ideia de Shu é
preparar algo de quinze taéis de prata,
sem exagerar nos gastos.
O que importa é
a criatividade, não o preço.
Faça como a senhora deseja.
Só há uma coisa.
Quanto aos materiais de escrita
para o encontro de poesia,
faça como eu digo.
Procure a Tinta de Pinho
e o Papel Chengxintang.
A Tinta de Pinho vem de Huizhou.
Talvez seja difícil
encontrar em pouco tempo.
Temos que procurar.
Não tenho adornos brilhantes de ouro,
nem Seda de Huzhou tão rara
que ninguém consegue comprar,
muito menos um conjunto de pai gow
que levou dez anos para ser feito.
Então vou destacar a elegância.
Na barra da Tinta de Pinho,
há padrões secretos
dos "ser bem-sucedidos".
O papel Chengxintang
segue o antigo método de
fabricação do antigo imperador.
Dentro dos padrões de cortina,
há uma marca secreta
de "ser o primeiro entre todos".
Assim,
mesmo que o banquete
custe apenas quinze taéis,
ninguém ousará menosprezar a senhorita.
Não é suficiente.
Você se lembra do presente de Fu Tingyun
no aniversário da Sra. Yan?
Era apenas caranguejos.
No fim das contas, era só mais um prato.
Mas, de algum jeito,
deixou as senhoras
e as senhoritas felizes.
O valor daquela coisa está na raridade.
Por isso elas nunca esqueceram.
Nós colocamos todo o nosso coração,
mas ainda falta um toque de requinte.
Precisamos de algo
que faça todos se lembrarem
ao primeiro olhar.
(Próximo episódio)
O Dragão Nove-Caudas tem
uma origem tão extraordinária.
Você fez negócios com ele
e nem sequer me avisou?
Eu já avisei que
a situação anda tensa ultimamente.
Mandei você ficar de olho!
Ficar de olho! Ficar de olho!
Você me difamou
diante da minha futura sogra.
Como vou ter uma vida
tranquila daqui para frente?
Mesmo sem mim,
sua vida daqui para frente
também não será tranquila.
Daqui a alguns dias,
eu também vou embora.
Cuide-se.
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪